A empresa X quer desenvolver um sistema utilizando carros que voam para realizar viagens com seus usuários que atendam o preço de ate 10 dólares por viagem.

Para isso, o Sistema deve:

Ao iniciar o programa, solicitar que o usuário informe um email e senha para identificação. Onde cadastro deverá conter informações sobre nome, contato, CPF e forma de pagamento da viagem.

Após o login, informar a origem e destino da viagem e escolher o tipo de serviço que deseja (Viagem Compartilhada ou Express);

Depois o sistema irá retornar o valor da corrida;

Após a confirmação do pagamento, o sistema procurará o motorista mais próximo para a viagem ser confirmada;

Todos os veículos precisam estar registrado com informações sobre o nome do motorista, modelo, placa do carro e qual serviço atende.