Para que todas as requisições sejam feitas o sistema deverá conter componentes que devem:

Componente Aplicativo: mostrar na tela para que o usuário informe seu usuario e senha. Após isso informar origem e destino da viagem, selecionar o tipo de serviço e confirmar a corrida;

Componente Localização: irá localizar o usuário e o carro mais próximo;

Componente Preço: irá calcular o valor da corrida;

Componente de pagamento: validar se dados de pagamento e limite estão ok;

Componente Notification Push: usuário ira receber notificação quando motorista estiver se aproximando.

Componente WEB: integrar todos os compontes de localização, preço e pagamento para que o serviço esteja disponivel no browser.